Repository: pbatard/rufus
Catalog: res/loc/po/*.po
Languages: ja_jp

source: This feature is not available on this platform.
ja_jp: この機能は、このプラットフォームでは利用できません。

source: Cancelling - Please wait...
ja_jp: キャンセル中 - お待ちください...

source: Scanning image...
ja_jp: イメージをスキャン中...

source: Failed to scan image
ja_jp: イメージのスキャンに失敗

source: Obsolete %s detected
ja_jp: 廃止された %s を検出しました

source: Using image: %s
ja_jp: %s を使用中

source: Missing %s file
ja_jp: ファイルが見つかりません: %s

source: New Volume
ja_jp: 新しいボリューム ラベル

source: %d device found
ja_jp: %d 個のデバイスを検出しました。

source: %d devices found
ja_jp: %d 個のデバイスを検出しました。

source: READY
ja_jp: 準備完了

source: Cancelled
ja_jp: キャンセル

source: Failed
ja_jp: 失敗しました。

source: Launching new application...
ja_jp: 更新されたアプリケーションを開始中...

source: Failed to launch new application
ja_jp: 更新されたアプリケーションを開始することができませんでした。

source: Opened %s
ja_jp: %s を開きました。

source: Saved %s
ja_jp: %s を保存しました。

source: Formatting: %s
ja_jp: フォーマット中: %s

source: Creating file system: Task %d/%d completed
ja_jp: ファイル システムを作成中: %d/%d のタスクが完了

source: NTFS Fixup: %d%% completed
ja_jp: NTFS 修正中: %d%% 完了

source: Formatting (%s) - estimated duration %d:%02d...
ja_jp: フォーマット中 (%s) - 残り約 %d:%02d...

source: Setting label (%s)...
ja_jp: ラベル作成中 (%s)...

source: Formatting (%s)...
ja_jp: フォーマット中 (%s)...

source: NTFS Fixup (Checkdisk)...
ja_jp: NTFS の修正が必要か確認中 (チェックディスク)...

source: Clearing MBR/PBR/GPT structures...
ja_jp: MBR/PBR/GPT 構造のクリーニング中...

source: Requesting disk access...
ja_jp: ディスク アクセスを要求しています...

source: Analyzing existing boot records...
ja_jp: ブート レコードを分析してます...

source: Closing existing volume...
ja_jp: ボリュームを閉じています...

source: Writing Master Boot Record...
ja_jp: マスター ブート レコードを書き込んでいます...

source: Writing Partition Boot Record...
ja_jp: パーティション ブート レコードを書き込んでいます...

source: Copying DOS files...
ja_jp: DOS ファイルをコピー中...

source: Copying ISO files: %s
ja_jp: ISO ファイルをコピー中: %s

source: Win7 EFI boot setup (%s)...
ja_jp: Win7 EFI ブート セットアップ中 (%s)...

source: Finalizing, please wait...
ja_jp: 最終処理中です。もう間もなく終わります...

source: Installing Syslinux %s...
ja_jp: Syslinux %s をインストール中...

source: Bad Blocks: %s %d/%d - %0.2f%% (%d/%d/%d errors)
ja_jp: 不良ブロック: %s %d/%d パス - %0.2f%% (エラー: %d/%d/%d)

source: Bad Blocks: Testing with random pattern
ja_jp: 不良ブロック: ランダムパターンでテスト

source: Bad Blocks: Testing with pattern 0x%02X
ja_jp: 不良ブロック: パターン 0x%02X でテスト

source: Partitioning (%s)...
ja_jp: パーティション分割中 (%s)...

source: Deleting partitions (%s)...
ja_jp: パーティション削除中 (%s)...

source: The signature for the downloaded update can not be validated. This could mean that your system is improperly configured for signature validation or indicate a malicious download. The download will be deleted. Please check the log for more details.
ja_jp: ダウンロードしたアップデートのデジタル署名が無効です。あなたが使用しているシステムの構成が署名検証のために不適切であるか、または悪意のあるソフトウェアがダウンロードされた可能性があります ダウンロードは削除されます。詳しくはログを確認してください。

source: Downloading: %s
ja_jp: ダウンロード中: %s

source: Failed to download file.
ja_jp: ファイルのダウンロードに失敗しました。

source: Checking for Rufus updates...
ja_jp: Rufus のアップデートを確認しています...

source: Updates: Unable to connect to the internet
ja_jp: アップデート: インターネット接続に失敗しました。

source: Updates: Unable to access version data
ja_jp: アップデート: バージョン管理データにアクセスできません。

source: A new version of Rufus is available!
ja_jp: Rufus の新しいバージョンを利用できます!

source: No new version of Rufus was found
ja_jp: Rufus の新しいバージョンはありませんでした。

source: Application registry keys successfully deleted
ja_jp: アプリケーションのレジストリ キーを正常に削除しました。

source: Failed to delete application registry keys
ja_jp: アプリケーションのレジストリ キーの削除に失敗しました。

source: %s enabled
ja_jp: %s 有効

source: %s disabled
ja_jp: %s 無効

source: Size checks
ja_jp: サイズの確認

source: Hard disk detection
ja_jp: ハードディスクの検出

source: Force large FAT32 formatting
ja_jp: Large FAT32 でのフォーマットを強制

source: NoDriveTypeAutorun will be deleted on exit
ja_jp: NoDriveTypeAutorun は Rufus を閉じる時に削除されます。

source: Fake drive detection
ja_jp: 偽装されたドライブの検出

source: Joliet support
ja_jp: Juliet のサポート

source: Rock Ridge support
ja_jp: Rock Ridge のサポート

source: Force update
ja_jp: 強制的にアップデート

source: NTFS compression
ja_jp: NTFS 圧縮

source: Writing image: %s
ja_jp: イメージを書き込み中: %s

source: ISO Support
ja_jp: ISO のサポート

source: Use PROPER size units
ja_jp: 正確なサイズ単位を使用

source: Deleting directory '%s'
ja_jp: “%s” フォルダーを削除しています。

source: VMWare disk detection
ja_jp: VMWare ディスクの検出

source: Dual UEFI/BIOS mode
ja_jp: デュアル UEFI/BIOS モード

source: Applying Windows image: %s
ja_jp: Windows イメージを適用中: %s

source: Applying Windows image...
ja_jp: Windows イメージを適用します...

source: Preserve timestamps
ja_jp: タイムスタンプ (ファイル更新日付) を保持

source: USB debug
ja_jp: USB デバッグ

source: Computing image checksums: %s
ja_jp: イメージのチェックサムを計算中: %s

source: Compute the MD5, SHA1 and SHA256 checksums for the selected image
ja_jp: 選択したイメージの MD5、SHA1、SHA256 チェックサムを計算します。

source: Change the application language
ja_jp: アプリケーションの使用言語を変更します。

source: %s image detected
ja_jp: %s イメージの検出

source: The image you have selected is an 'ISOHybrid' image. This means it can be written either in %s (file copy) mode or %s (disk image) mode. Rufus recommends using %s mode, so that you always have full access to the drive after writing it. However, if you encounter issues during boot, you can try writing this image again in %s mode. Please select the mode that you want to use to write this image:
ja_jp: 選択されたイメージはハイブリッド ISO 形式です。 %s (ファイル コピー) モードまたは%s (ディスク イメージ) モードで書き込むことができます。 書き込み後、ドライブにフルアクセスできるよう、 Rufus は%s モードを推奨します。 ブート中にエラーが発生する場合には、%s モードで再度試してみてください。 このイメージを書き込む際に使用するモードを選択してください。

source: Write in %s mode (Recommended)
ja_jp: %s モードで書き込む (推奨)

source: Write in %s mode
ja_jp: %s モードで書き込む

source: Checking for conflicting processes...
ja_jp: 競合するプロセスの確認中...

source: Non bootable
ja_jp: 非ブート用

source: Disk or ISO image
ja_jp: ディスクまたは ISO イメージ

source: %s (Please select)
ja_jp: %s (選択してください)

source: Exclusive USB drive locking
ja_jp: USB ドライブを専用にロック

source: Invalid signature
ja_jp: 無効なデジタル署名

source: The downloaded executable is missing a digital signature.
ja_jp: ダウンロードした実行可能ファイルにはデジタル署名がありません。

source: The downloaded executable is signed by '%s'. This is not a signature we recognize and could indicate some form of malicious activity... Are you sure you want to run this file?
ja_jp: このダウンロードした実行可能ファイルのデジタル署名は “%s” です。 これは正規の署名ではありません。悪意のあるソフトウェアの可能性があります。 このファイルを実行しますか?

source: Zeroing drive: %s
ja_jp: “0” をドライブへ書き込み初期化中: %s

source: Detection of non-USB removable drives
ja_jp: USB 接続でないリムーバブル ディスクを検出しました。

source: Missing elevated privileges
ja_jp: 管理者権限がありません。

source: This application can only run with elevated privileges
ja_jp: このアプリケーションは管理者権限でのみ実行できます。

source: File Indexing
ja_jp: ファイルの索引化

source: Version selection
ja_jp: バージョン選択

source: Please select the version of Windows you want to install:
ja_jp: インストールしたい Windows のバージョンを選択してください。

source: Unsupported Windows version
ja_jp: サポートされていない Windows のバージョンです。

source: This version of Windows is no longer supported by Rufus. The last version of Rufus compatible with this platform is v%d.%d.
ja_jp: このバージョンの Windows は Rufus のサポート対象外となりました。 このプラットフォームと互換性のあるRufusの最終バージョンはv%d.%dです。

source: Warning: Unofficial version
ja_jp: 警告: 非公式版

source: This version of Rufus was not produced by its official developer(s). Are you sure you want to run it?
ja_jp: このバージョンの Rufus は公式の開発者によって提供されたものではありません。 非公式版 Rufus を実行しますか?

source: Truncated ISO detected
ja_jp: 不完全な ISO ファイルを検出しました。

source: The ISO file you have selected does not match its declared size: %s of data is missing! If you obtained this file from the Internet, you should try to download a new copy and verify that the MD5 or SHA checksums match the official ones. Note that you can compute the MD5 or SHA in Rufus by clicking the (✓) button.
ja_jp: 選択された ISO ファイルは定義されているファイル サイズと一致しません。%sのデータが不足しています。 このファイルがインターネットからダウンロードされたものならば、再ダウンロードし、 MD5 または SHA のチェックサムが公式のものと一致しているか確認してください。 MD5 と SHA は(✓)ボタンをクリックすれば Rufus で確認できます。

source: Timestamp validation error
ja_jp: タイムスタンプの検証エラー

source: Rufus could not validate that the timestamp of the downloaded update is more recent than the one for the current executable. In order to prevent potential attack scenarios, the update process has been aborted and the download will be deleted. Please check the log for more details.
ja_jp: ダウンロードしたアップデートのタイム スタンプが現在の実行ファイルのタイム スタンプよりも新しいことを確認できませんでした。 潜在的な攻撃シナリオを防止するため、更新プロセスを中止しダウンロードしたファイルを削除します。 詳細はログを確認してください。

source: Show application settings
ja_jp: アプリケーションの設定を表示します。

source: Show information about this application
ja_jp: このアプリケーションの情報を表示します。

source: Show the log
ja_jp: ログを表示します。

source: Create a disk image of the selected device
ja_jp: 選択したデバイスのディスク イメージを作成します。

source: Use this option to indicate if you plan to install Windows to a different disk, or if you want to run Windows directly from this drive (Windows To Go).
ja_jp: このデバイスを使用して別のディスクに Windows をインストールしたい場合、またはこのドライブから Windows を直接実行 (Windows To Go) したい場合にこのオプションを使用します。

source: Fast-zeroing drive: %s
ja_jp: ドライブを高速完全消去中: %s

source: this may take a while
ja_jp: 時間がかかることがあります

source: VHD detection
ja_jp: VHD の検出

source: Compressed archive
ja_jp: 圧縮ファイル

source: The ISO you have selected uses UEFI and is small enough to be written as an EFI System Partition (ESP). Writing to an ESP, instead of writing to a generic data partition occupying the whole disk, can be preferable for some types of installations. Please select the mode that you want to use to write this image:
ja_jp: 選択した ISO は UEFI を使用しており、 EFI システム パーティション (ESP) として書き込めるサイズです。ディスク全体を占める一般的なデータ パーティションに書き込むのではなく、 ESP に書き込む方が適しているインストーラもあります。 このイメージを書き込むのに使用したいモードを選択してください。

source: Use %s (in the main application window) to enable.
ja_jp: 有効にするには %s をメイン アプリケーション ウィンドウで実行してください。

source: Extra hashes (SHA512)
ja_jp: 追加のハッシュ値 (SHA512) を有効にする

source: Save to VHD
ja_jp: VHD に保存

source: Compute image checksums
ja_jp: イメージのチェックサムを計算する

source: Multiple buttons
ja_jp: 複数のボタン

source: Number of passes
ja_jp: チェックをパスした数

source: Disk ID
ja_jp: ディスク ID

source: Default thread priority: %d
ja_jp: スレッドの優先度: %d

source: Ignore Boot Marker
ja_jp: Boot Maker を無視

source: Refreshing partition layout (%s)...
ja_jp: パーティション レイアウトを更新中 (%s)

source: The image you have selected is an ISOHybrid, but its creators have not made it compatible with ISO/File copy mode. As a result, DD image writing mode will be enforced.
ja_jp: 選択されたイメージはハイブリッド ISO 形式ですが、 ISO イメージ モード / ファイル コピー モードと互換性がありません。 そのため、書き込みには DD イメージ モードが適用されます。

source: Unable to open or read '%s'
ja_jp: '%s'の読み取り

source: Applying Windows customization: %s
ja_jp: Windowsカスタムを適応: %s

source: Applying user options...
ja_jp: ユーザー設定を適応中...

source: Windows User Experience
ja_jp: Windows ユーザーエクスペリエンス

source: Customize Windows installation?
ja_jp: インストーラーをカスタムしますか?

source: Remove requirement for 4GB+ RAM, Secure Boot and TPM 2.0
ja_jp: 4GB以上のRAM、セキュアブート及びTPM 2.0の要件を削除

source: Remove requirement for an online Microsoft account
ja_jp: オンラインアカウントの要件を削除

source: Disable data collection (Skip privacy questions)
ja_jp: データ収集を無効化

source: Prevent Windows To Go from accessing internal disks
ja_jp: Windows To Goへの内部ディスクからのアクセスを防ぐ

source: Create a local account with username:
ja_jp: ローカルアカウントを次の名前で作成:

source: Set regional options to the same values as this user's
ja_jp: 地域設定をこのユーザーと同じものに設定

source: Disable BitLocker automatic device encryption
ja_jp: BitLocker 自動デバイス暗号化を無効化します。

source: Persistent log
ja_jp: 永続ログ

source: An additional file ('diskcopy.dll') must be downloaded from Microsoft to install MS-DOS: - Select 'Yes' to connect to the Internet and download it - Select 'No' to cancel the operation Note: The file will be downloaded in the application's directory and will be reused automatically if present.
ja_jp: MS-DOSをインストールするにはMicrosoftから追加のファイル(diskcopy.dll)をダウンロードする必要があります。 - はいを選択すると、インターネットに接続しダウンロードします。 - いいえを選択すると、キャンセルします 注意:ファイルはアプリケーションのディレクトリへダウンロードされ、今後自動的に再利用されます。

source: Revoked UEFI bootloader detected
ja_jp: 無効なUEFIブートローダーが検出されました。

source: Rufus detected that the ISO you have selected contains a UEFI bootloader that has been revoked and that will produce %s, when Secure Boot is enabled on a fully up to date UEFI system. - If you obtained this ISO image from a non reputable source, you should consider the possibility that it might contain UEFI malware and avoid booting from it. - If you obtained it from a trusted source, you should try to locate a more up to date version, that will not produce this warning.
ja_jp: Rufusは選択されたISOイメージが無効なUEFIブートローダーを含み、最新のUEFIでセキュアブートが有効である場合%sを引き起こすことを検出しました。 - このファイルが信頼できないソースから入手されたものであれば、マルウェア混入の可能性があるため起動しないことをお勧めします。 - このファイルが信頼できるソースから取得したものであれば、警告が発生しない新しいバージョンを探すことをお勧めします。

source: a "Security Violation" screen
ja_jp: セキュリティ侵害表示

source: a Windows Recovery Screen (BSOD) with '%s'
ja_jp: "%s"によるWindowsのブルースクリーン

source: Compressed VHDX Image
ja_jp: 圧縮されたVHDXイメージ

source: Uncompressed VHD Image
ja_jp: 圧縮されていないVHDイメージ

source: Full Flash Update Image
ja_jp: Full Flash Updateイメージ

source: Some additional data must be downloaded from Microsoft to use this functionality: - Select 'Yes' to connect to the Internet and download it - Select 'No' to cancel the operation
ja_jp: この機能を使用するにはMicrosoftから追加のファイルをいくつかダウンロードする必要があります。 - はいを選択すると、インターネットに接続しダウンロードします。 - いいえを選択すると、キャンセルします

source: Restrict Windows to S-Mode (INCOMPATIBLE with online account bypass)
ja_jp: WindowsのSモードを強制する(オンラインアカウント要件の削除と同時に使用できません)

source: Expert Mode
ja_jp: エキスパートモード

source: Extracting archive files: %s
ja_jp: ファイルを展開中: %s

source: Use Rufus MBR
ja_jp: Rufus MBRを使用する

source: Rufus is a utility that helps format and create bootable USB flash drives, such as USB keys/pendrives, memory sticks, etc.
ja_jp: Rufus (ルーファス) とは、起動可能なUSBフラッシュドライブ（USBメモリなど）を作成したり、フォーマットをするためのソフトウェアです。

source: Official site: %s
ja_jp: 公式サイト: %s

source: Source Code: %s
ja_jp: ソースコード: %s

source: ChangeLog: %s
ja_jp: 変更履歴: %s

source: This application is licensed under the terms of the GNU Public License (GPL) version 3. See https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html for details.
ja_jp: このアプリケーションはGNU Public License (GPL) version 3でライセンスされています。 詳細は https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.ja.html をご覧ください。

source: Boot
ja_jp: 起動

source: Format USB, flash card and virtual drives to FAT/FAT32/NTFS/UDF/exFAT/ReFS/ext2/ext3
ja_jp: USBメモリやSDカード、仮想ドライブをFAT/FAT32/NTFS/UDF/exFAT/ReFS/ext2/ext3でフォーマットします。

source: Create FreeDOS bootable USB drives
ja_jp: FreeDOSの起動可能ドライブを作成します。

source: Create bootable drives from bootable ISOs (Windows, Linux, etc.)
ja_jp: WindowsやLinuxなどのISOファイルから起動可能ドライブを作成します。

source: Create bootable drives from bootable disk images, including compressed ones
ja_jp: 圧縮済みのものを含むディスクイメージから起動可能ドライブを作成します。

source: Create BIOS or UEFI bootable drives, including UEFI bootable NTFS
ja_jp: UEFI:NTFSを含むBIOS及びUEFIで起動可能なドライブを作成します。

source: Create 'Windows To Go' drives
ja_jp: Windows To Goドライブを作成します。

source: Create Windows 11 installation drives for PCs that don't have TPM or Secure Boot
ja_jp: TPM及びセキュアブート非対応のPC向けのWindows 11インストールドライブを作成します

source: Create persistent Linux partitions
ja_jp: 記録用Linuxパーティションを作成します。

source: Create VHD/DD images of the selected drive
ja_jp: 選択されたドライブのVHD/DDイメージを作成します。

source: Compute MD5, SHA-1, SHA-256 and SHA-512 checksums of the selected image
ja_jp: 選択されたイメージのMD5、SHA-1、SHA-256及びSHA-512チェックサムを計算します。

source: Perform bad blocks checks, including detection of "fake" flash drives
ja_jp: 不良ブロックチェック及び容量詐欺ドライブの検知を行います。

source: Download official Microsoft Windows retail ISOs
ja_jp: マイクロソフト公式のWindows ISOをダウンロードします。

source: Download UEFI Shell ISOs
ja_jp: UEFIシェルのISOをダウンロードします。
